# Поймаем зайца в нейросеть!
#### Данный проект создан для представления нейросетевого подхода в решении геометрических задач

## Нейросетевые методы:
### В основном алгоритме программы используются геомертические нейронные сети без обучения.
### В подпрограмме _MachineLearning_ используются нейронные сети с использованием обучения.
#### Подробно о запуске машинного обучения в папке _MachineLearning_

## Зависимости:
### 1. numpy
### 2. scikit-learn
#### Все зависомости можно скачать командой в терминале: pip install -r requirements.txt
#### Будьте внимательны, необходимо находиться в корневой папке проекта.

# Основной алгоритм

## Запуск основного алгоритма:
### 1. Запустите файл _main.py_

## Результаты алгоритма:
### 1. На экран будет выведена фигура, где
#### черные точки по мнению программы относятся к зайцу.
#### белые точки по мнению программы не относятся к зайцу.
#### желтые линии показывают исходного зайца (для удобства пользователя, алгоритм данные линии не видит).
#### желтые точки - точки зайца, указанные в _data/data.txt_
### 2. В консоль будет выведено значение, где
#### True - фигура является зайцем, точки которого указаны в _data/dataTest.txt_
#### False - фигура не является зайцем


# Установка фигур
## Установка основного зайца (которого выделяет программа)
### 1. Запустите файл _SettingData.py_
### 2. Нарисуйте желаемую фигуру в открывшемся окне
#### Обратите внимание, что линии новые на фигуре не должны пересекаться со старыми линиями. 
### 3. Нажмите на _"Save to rabbit"_ (данные сохранились в _data/data.txt_)
### 4. Закройте программу и запустите основной алгоритм.

## Установка тестового зайца (для алгоритма анализа на зайца)
### 1. Запустите файл _SettingData.py_
### 2. Нарисуйте желаемую фигуру в открывшемся окне
#### Обратите внимание, что линии новые на фигуре не должны пересекаться со старыми линиями. 
### 3. Нажмите на _"Save to test"_ (данные сохранились в _data/dataTest.txt_)
### 4. Закройте программу и запустите основной алгоритм.

## Дополнительные возможности _SettingData.py_ 
### 1. Загрузить файл основного зайца _"Load from file"_ (с _data/data.txt_)
### 2. Очистить файл основного зайца _"Delete file"_ (очищается _data/data.txt_)

# Структура проекта (папки)
### data - данные для основного алгоритма
### MachineLearning - алгоритмы машинного обучения
### RabbitAnalyze - классы основного алгоритма
### Utilites - создание визуального интерфейса

# Огромное спасибо Александру Гурьевичу! 
